这是我第二年参加CES，我正在做175,000人汇聚
每年在拉斯维加斯会议中心都会看到有不同的大厅
不仅是一个大型会议中心，还有三个或四个或五个
然后每个人在拉斯维加斯大道上的酒店都有活动，事情很忙
如果你不想回家
[音乐]有很多高科技派对
也是CES前，今年我与Samsung TV合作签出
他们在CES行动之前发生了什么，好了，我们刚刚完成了
新闻发布会，所以让我们继续前进，看看墙上的微型LED
墙是去年发布的，但我还没看过
IRL，还让我们看看Q LED 8
这是我们去年看到的146英寸墙，但今年他们宣布
我想向您展示全新的75英寸和微型LED电视
[音乐]移动意味着分辨率可以
扩展规模，您不仅可以自由使用4k电视，还可以自由选择
10 K也许您想填满整个墙或将其用于较小的应用
可能性是无穷无尽的，而且非常漂亮
令人兴奋的是，您可以用办公室欺骗您的办公室，家中的任何东西
尽可能多的微型LED面板您将不用多少预算
没有预算，我想在整面墙上看到它，我希望它是独一无二的，因此
我不会只填满一个矩形的墙，而会像部分墙那样填满
墙，然后再绕到另一个边缘的一个角上，就像那样
太酷了，你知道你已经看过我会做的那些透视图
屋顶角落里有些奇怪的东西
是的，贾斯汀是一个亲戚，我不仅是您的技术视频的忠实粉丝，而且您也是
也有很酷的生活方式的东西，你有一个公寓
我喜欢白色的东西，它是静态的，但即使您可以使用任何微型LED，
设置在您美丽的加拿大公寓中，您会怎么想
因此，想到的第一件事就是我所在的地方根本没有艺术，所以
也许您的微型LED电视占据了餐厅的整个墙壁，所以您
可以改变它来改变您的想法，或者我就在这里Q LED 8k，哦
我对脆皮的高谈阔论我觉得这比我当时说得更清楚
Q LED 8k在现实生活中以某种方式看到了这一点
关于蓝色水晶般清晰的8k图像，因为您可能会问，哪里是
8k内容，因此三星进来的是AI升级背后的技术
因此，您可以在电视上观看标清视频，
看起来不错的标清高清4k 8
您不必担心，这一切都将使您看起来非常清澈透明，
精美的是，您在这里看到的东西是8k量子处理器
小家伙是控制所有AI升级的因素，它是优化
在未来的8k YouTube中可以满足某些观看条件的声音
即将发布的视频，这是我发推文时使用的新型三星太空监视器
这引起了很多关注，特别是对于
您在32英寸和27英寸显示器上得到了什么，这有什么特别之处
它基本上不占用您的办公桌上的空间
老实说，我不知道这是怎么回事，所以基本上你有这个
将铰链平放在靠墙的背面，所有电缆都装好了
在它的背面运行，您可以将键盘上的一些书拿出来
哦，天哪，这是32英寸，它是4k UHD型号，27
分辨率为1920英寸，分辨率为1080赫兹，但是刷新率为144赫兹，因此
您在27英寸处的游戏玩家可能适合您
[音乐]
CES的第一天就是捕捉很多技术，我之前制作了一个视频，
也许您已经看到，它将是我的前5名，7名，10名或20名，
这里有很多东西，但是CES是一个为期四天的会议，我已经在这里参加了
七八天，所以您知道CG评估的优点是什么
关于这里的涂料技术，但也与它的人有关
关于展位，除了展示内容，还展示了体验
我会讲很多很酷的产品，所以我们有两个
与一些技术博客在一起的经典技术发布者很高兴看到
那个世界的youtubers相互协作，这很有趣
这些将是面板，我正在做的另一件事是提供适当的
在大屏幕上用大屏幕讲话，讲述我的故事并谈论
技术一直是整个旅程中一切事物的中心
只是因为您知道他们的幻灯片而对它施加了更多压力
每当他们的滑梯由于某种原因而感到紧张时
无论如何，让我们踏上这一旅程哦莎拉·桃基都打扮得很漂亮
当你知道我的意思是西装外套
好吧，所有这些阶段都在后台进行，所以我要继续
[音乐]
所以这是我谈话的绿色空间，这是我的最爱
一些幻灯片与很多人交谈，我认为现场直播
这是个棘手的问题，因为如果没有成千上万的人，这里有数百人
走在人群后面，就像CES的疯狂一样，希望我能
[音乐]随身携带的行李
你昨天甚至没有鞋子，但是你不知道的一些事情
CES也许你这样做，那里有很多细菌，你在握手
接触技术我整整一整天都不在家，所以我睡了
整天都睡着了，但我还是还是鼻腔的吗乔纳森·我想念你我想念
你也是，你对我离开拉斯的感觉如何
拉斯维加斯这么久了，这真的让我很难过，我真的为你感到难过，因为那是拉斯维加斯
首先是维加斯，但你总是生病，我知道我不明白
我的问题是为什么如果你想挂在床上，我不喜欢你在周围的人
我整天陪着我出去，我知道我想念你更多
我很高兴您回来了，嘿，猜猜我目前的三星电视没有什么计划哦
我忘了在视频中提到这一点，但三星还宣布了一个新的线索
8k就是98英寸，所以大约是98英寸好的CES很有趣
太多了，希望您已经看完了
过去的两个视频中，我可能发布的唯一一则可能是您没有看到
与其他各种YouTube使用者共进许多凉爽的午餐和晚餐
其他很酷的公司，这实际上只是每个人聚在一起并成为
呆在一起，并谈论技术哦，但三星电视感谢您与我们的合作
我在这个视频上，但也使CES之旅成为可能，一定要签出
下面的描述中的链接，直到下一次，伙计们保持桃红色哦，是的
让我知道您是否喜欢视频并拥有该订阅按钮
如果我说要坐下，请放下桃花，好吧，走桃花，我在很多煤上
床，所以你知道哥们[音乐]
你